Enlightening the masses,
जनता को जागरूक करना,
unhindered in his deeds
अपने कार्यों में निर्बाध
Homage to the holy sages
पवित्र ऋषियों को श्रद्धांजलि
Homage to the Western Pure Land of Ultimate Bliss
परम आनंद की पश्चिमी शुद्ध भूमि को श्रद्धांजलि
This represents the immeasurable virtues of the Pure Land
यह शुद्ध भूमि के अथाह गुणों का प्रतिनिधित्व करता है
Homage to Amitabha Buddha, whose very name embodies his being
अमिताभ बुद्ध को श्रद्धांजलि, जिनका नाम ही उनके अस्तित्व का प्रतीक है
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Amitabha Buddha.
अमिताभ बुद्ध.
Come in and have a seat.
अंदर आओ और बैठो.
No, thanks.
जी नहीं, धन्यवाद।
I can't really stay.
मैं सचमुच नहीं रह सकता.
FUNERAL OFFERING
अंतिम संस्कार की भेंट
My condolences.
मेरी संवेदना।
It must be hard.
इसे सख़्त होना चाहिए।
Where's An Chi?
अन ची कहाँ है?
Something came up at school. She couldn't make it.
स्कूल में कुछ काम आ गया था। वह नहीं आ सकी।
She won't even see Hsin-yi off?
वह तो ह्सिन-यी को विदा भी नहीं करेगी?
I'm here on her behalf, right?
मैं उसकी ओर से यहां हूं, है ना?
Sorry. I have a prenatal check-up.
माफ़ कीजिए। मुझे प्रसवपूर्व जाँच करवानी है।
I have to go.
मुजे जाना है।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
This is the document you asked me to sign.
यह वह दस्तावेज़ है जिस पर आपने मुझे हस्ताक्षर करने के लिए कहा था।
You could've sent it. No need to come yourself.
आप भेज सकते थे। खुद आने की कोई ज़रूरत नहीं थी।
Thank you.
धन्यवाद।
Won't you invite me up?
क्या आप मुझे आमंत्रित नहीं करेंगे?
I just came back to grab something.
मैं तो बस कुछ लेने के लिए वापस आया था।
Is An Chi home?
क्या अन ची घर है?
Is that why you came here?
क्या इसीलिए आप यहां आये हैं?
I really don't understand what you want with her.
मैं सचमुच नहीं समझ पा रहा कि तुम उससे क्या चाहते हो।
She told the police everything. You saw that.
उसने पुलिस को सब कुछ बता दिया। तुमने देखा।
But her statement didn't explain why Hsin-yi was tortured to death
लेकिन उसके बयान में यह स्पष्ट नहीं किया गया कि ह्सिन-यी को क्यों यातना देकर मार डाला गया
or why Jin Jin is in a coma.
या जिन जिन कोमा में क्यों है।
Because she doesn't know.
क्योंकि वह नहीं जानती.
They lived in the same complex for half a year.
वे आधे साल तक एक ही परिसर में रहे ।
Surely she knows something?
क्या वह कुछ जानती होगी?
Any detail could be related to Hsin-yi's death.
कोई भी विवरण ह्सिन-यी की मृत्यु से संबंधित हो सकता है।
Actually, An Chi's gone to the US.
दरअसल, आन ची अमेरिका चली गई है।
She's had a hard time emotionally.
उसे भावनात्मक रूप से कठिन समय का सामना करना पड़ा है।
I sent her to get help.
मैंने उसे मदद लेने के लिए भेजा।
Her dad's gone with her.
उसके पिता उसके साथ चले गए हैं।
When was this?
ये कब था?
Last week.
पिछले सप्ताह.
Huang I-chen.
हुआंग आई-चेन।
What are you hiding from me?
तुम मुझसे क्या छुपा रहे हो?
What have I got to hide?
मेरे पास छिपाने को क्या है?
I honestly don't understand.
मैं ईमानदारी से नहीं समझ पा रहा हूं।
Can't you just leave An Chi alone?
क्या आप अन ची को अकेला नहीं छोड़ सकते?
Let her be. She was a victim just like Hsin-yi.
उसे रहने दो। वह भी शिन-यी की तरह एक पीड़ित थी।
Leave her alone.
उसे अकेला छोड़ दें।
05 INVESTIGATION NIGHT
05 जांच रात
This is a real-life case.
यह एक वास्तविक जीवन का मामला है।
An assailant indiscriminately attacked
एक हमलावर ने अंधाधुंध हमला किया
passengers on the MRT.
एमआरटी पर यात्रियों की संख्या।
The assailant was a young man weighing less than 60 kg.
हमलावर एक युवक था जिसका वजन 60 किलोग्राम से भी कम था।
And there were over 70 passengers in the two carriages at the time.
उस समय दोनों बोगियों में 70 से अधिक यात्री सवार थे ।
But not one of them tried to stop him.
लेकिन उनमें से किसी ने भी उसे रोकने की कोशिश नहीं की।
This is a photo of the crime scene.
यह अपराध स्थल की तस्वीर है।
I'd like to pose a question.
मैं एक प्रश्न पूछना चाहता हूं।
Imagine this.
इसकी कल्पना करें.
If you were in this carriage that day,
यदि आप उस दिन इस गाड़ी में होते,
would you have tried to subdue the assailant?
क्या आपने हमलावर को काबू करने की कोशिश की होगी?
Or, at a time like that,
या, ऐसे समय में,
would it be wiser to keep your distance
क्या दूरी बनाए रखना बुद्धिमानी होगी?
and protect yourself?
और अपनी सुरक्षा कैसे करें?
Either way, if that was me before I turned 17,
किसी भी तरह, अगर मैं 17 साल की उम्र से पहले ऐसा होता,
I would have chosen the latter.
मैं बाद वाले को चुनता।
But when I was 17,
लेकिन जब मैं 17 साल का था,
my life
मेरा जीवन
took a drastic turn.
एक कठोर मोड़ ले लिया.
I was kidnapped.
मेरा अपहरण कर लिया गया था.
As a victim and survivor of a major telecom scam in Southeast Asia,
दक्षिण पूर्व एशिया में एक बड़े दूरसंचार घोटाले के पीड़ित और उत्तरजीवी के रूप में ,
I realized one thing.
मुझे एक बात का एहसास हुआ.
Silence and obedience only encourage evil.
मौन और आज्ञाकारिता केवल बुराई को बढ़ावा देती है।
So we started resisting,
तो हमने विरोध करना शुरू कर दिया,
trying to escape
भागने की कोशिश कर रहा है
and contact the outside world.
और बाहरी दुनिया से संपर्क करें.
Even though we kept failing, and were repeatedly punished
यद्यपि हम असफल होते रहे, और बार-बार दंडित होते रहे
and beaten after we were caught…
और पकड़े जाने के बाद हमें पीटा गया...
Even though in the end,
भले ही अंत में,
my best friend
मेरा सबसे अच्छा दोस्त
lost her life...
उसकी जान चली गई...
...this seemingly unwise choice
...यह मूर्खतापूर्ण विकल्प प्रतीत होता है
actually formed an invisible force.
वास्तव में एक अदृश्य शक्ति का निर्माण हुआ।
It was this force that kept me motivated,
यह वह शक्ति थी जिसने मुझे प्रेरित रखा,
giving me the opportunities and courage
मुझे अवसर और साहस देना
to seek help during a visit to the bank.
बैंक में जाने के दौरान सहायता लेने के लिए।
Although it was a small move,
हालाँकि यह एक छोटा कदम था,
it gave the police a clue and an opportunity
इससे पुलिस को एक सुराग और एक मौका मिल गया
that led to the destruction of the notorious
जिसके कारण कुख्यात का विनाश हुआ
Southeast Asian crime syndicate.
दक्षिण पूर्व एशियाई अपराध सिंडिकेट.
Because of that, I am able to stand here
इसी वजह से मैं यहां खड़ा हूं
and talk about my topic today,
और आज मेरे विषय पर बात करें,
"Be Brave or Be Wise".
"बहादुर बनो या बुद्धिमान बनो"।
Being wise isn't wrong.
बुद्धिमान होना ग़लत नहीं है.
It's just that this world needs more brave people.
बात बस इतनी है कि इस दुनिया को और अधिक बहादुर लोगों की जरूरत है।
Thank you.
धन्यवाद।
CONGRATULATIONS ON THE PROMOTION
पदोन्नति पर बधाई
WELL DONE AN CHI FOR GETTING INTO YALE LAW SCHOOL
येल लॉ स्कूल में प्रवेश के लिए बधाई एन सीएचआई
Congratulations.
बधाई हो।
You finally won the case. He got the death penalty.
आख़िरकार आप मुक़दमा जीत गए। उसे मौत की सज़ा मिली।
Hardly something to celebrate.
यह जश्न मनाने लायक बात नहीं है।
Where's Ms Huang?
सुश्री हुआंग कहाँ हैं?
She got promoted and moved offices.
उन्हें पदोन्नति मिली और कार्यालय भी बदले।
An Chi's such a talent.
एन ची एक ऐसी प्रतिभा है।
- Thanks. - I mean, Yale Law School.
- धन्यवाद। - मेरा मतलब है, येल लॉ स्कूल।
I know.
मुझे पता है।
- Apologies. Sorry I'm late. - It's okay.
- माफ़ी चाहता हूँ। माफ़ करना, मैं देर से आया। - कोई बात नहीं।
- Where's I-chen? - She changed offices.
- आई-चेन कहाँ है? - उसने कार्यालय बदल दिया।
Your clients are here.
आपके ग्राहक यहां हैं।
- I'd better get to work. Thank you. - Okay.
- मुझे काम पर जाना चाहिए। शुक्रिया। - ठीक है।
This way, please.
कृपया इस तरफ़ से।
In my office.
मेरे कार्यालय में.
THREE MOTHERS' BATTLE
तीन माताओं की लड़ाई
We won the case, right?
हमने केस जीत लिया, है ना?
They want to publish our autobiographies.
वे हमारी आत्मकथाएँ प्रकाशित करना चाहते हैं।
Don't worry, they'll find ghostwriters.
चिंता मत करो, वे भूत लेखक ढूंढ लेंगे।
Write what, exactly?
वास्तव में क्या लिखें?
Write what happened, your experiences and the like.
जो कुछ हुआ, अपने अनुभव आदि लिखें।
Wasn't that already covered in the news?
क्या यह बात पहले ही समाचारों में नहीं आ चुकी थी?
Yes.
हाँ।
But there are lots of details people don't know.
लेकिन ऐसी बहुत सी बातें हैं जो लोग नहीं जानते।
Like what?
कैसा?
For example,
उदाहरण के लिए,
how An Chi alerted the police.
कैसे आन ची ने पुलिस को सतर्क किया।
And Jin Jin.
और जिन जिन.
The syndicate was using her travel vlog as a tool.
सिंडिकेट उसके ट्रैवल ब्लॉग को एक उपकरण के रूप में इस्तेमाल कर रहा था।
And how Hsin-yi brought up her late dad
और कैसे ह्सिन-यी ने अपने दिवंगत पिता का पालन-पोषण किया
to alert you. I think these details are important.
आपको सचेत करने के लिए। मुझे लगता है कि ये विवरण महत्वपूर्ण हैं।
That's all private, no?
यह सब निजी है, है ना?
Sure it is.
ज़रूर है.
But without these exclusive details,
लेकिन इन विशेष विवरणों के बिना,
no one would buy the book.
कोई भी किताब नहीं खरीदेगा.
Sounds like exploiting our own children.
ऐसा लगता है जैसे हम अपने ही बच्चों का शोषण कर रहे हैं।
My daughter was a victim too.
मेरी बेटी भी पीड़ित थी।
If I saw it as exploitation,
अगर मैं इसे शोषण के रूप में देखता हूं,
would I have agreed?
क्या मैं सहमत होता?
Hui-chun. You know me.
हुई-चुन. तुम मुझे जानते हो.
You livestream daily to raise money for Jin Jin.
आप जिन जिन के लिए धन जुटाने हेतु प्रतिदिन लाइवस्ट्रीम करते हैं।
Is that exploiting her?
क्या यह उसका शोषण है?
That's different, okay?
यह अलग बात है, ठीक है?
Look, I'm not doing this for myself.
देखो, मैं यह अपने लिये नहीं कर रहा हूं।
If we can publish this book,
यदि हम इस पुस्तक को प्रकाशित कर सकें,
it will be of value to society
यह समाज के लिए मूल्यवान होगा
and the royalties will help ease your financial burdens.
और रॉयल्टी आपके वित्तीय बोझ को कम करने में मदद करेगी।
I promise I'll vet the content.
मैं वादा करता हूं कि मैं विषय-वस्तु की जांच करूंगा।
Just give me an hour-long interview.
बस मुझे एक घंटे का साक्षात्कार दे दीजिए।
Can I have an hour with An Chi?
क्या मैं अन ची के साथ एक घंटा बिता सकता हूँ?
She's going to Yale.
वह येल जा रही है।
How bad can her mental state be?
उसकी मानसिक स्थिति कितनी ख़राब हो सकती है?
I remember she used to be into music.
मुझे याद है कि वह संगीत में रुचि रखती थी।
When did law become a thing?
कानून कब अस्तित्व में आया?
What are you two implying?
तुम दोनों क्या कहना चाह रहे हो?
After such a terrifying experience,
इतने भयावह अनुभव के बाद,
it's normal that she would change.
यह सामान्य बात है कि वह बदल जाएगी।
Was it her choice, or did you force her?
क्या यह उसकी पसंद थी या आपने उसे मजबूर किया?
Aren't you happy for her?
क्या आप उसके लिए खुश नहीं हैं?
She suffered so much and still managed to alert the police.
उसने बहुत कष्ट सहा और फिर भी पुलिस को सूचित करने में सफल रही।
Can you imagine how much pressure she was under?
क्या आप कल्पना कर सकते हैं कि वह कितने दबाव में थी?
Of course. So why are you pressuring her--
बिल्कुल। तो फिर तुम उस पर दबाव क्यों डाल रहे हो--
How am I pressuring her?
मैं उस पर कैसे दबाव डाल रहा हूं?
Come on. We're all happy she got into college, okay?
चलो, हम सब खुश हैं कि वह कॉलेज में दाखिल हो गई, ठीक है?
But we'll need time to think about
लेकिन हमें इस बारे में सोचने के लिए समय चाहिए होगा
publishing this book.
इस पुस्तक को प्रकाशित करना।
Forget it.
रहने भी दो।
Take your time.
पर्याप्त समय लो।
It's not me that needs the money.
मुझे पैसों की जरूरत नहीं है।
I want the best for you.
मैं तुम्हारे लिए सबसे अच्छा बनना है।
If that's really what you want,
यदि आप सचमुच यही चाहते हैं,
then spend more time on the civil damages
फिर नागरिक क्षति पर अधिक समय व्यतीत करें
rather than this nonsense.
इस बकवास के बजाय.
She kept An Chi hidden away from everything before,
उसने पहले भी अन ची को हर चीज़ से छुपा कर रखा था,
saying she didn't want her daughter to have to relive it all.
उन्होंने कहा कि वह नहीं चाहतीं कि उनकी बेटी को यह सब दोबारा सहना पड़े।
Now the case is over,
अब मामला ख़त्म हो गया है,
she lets her go on TV every day and play the victim.
वह उसे हर दिन टीवी पर आने देती है और पीड़ित की भूमिका निभाती है।
Why isn't she worried about her now?
अब उसे उसकी चिंता क्यों नहीं है?
Today's the last day of the Youth Elite Forum.
आज युवा अभिजात मंच का अंतिम दिन है ।
Another round of applause for everyone on stage.
मंच पर उपस्थित सभी लोगों के लिए तालियों का एक और दौर ।
Hello, could we interview you?
नमस्ते, क्या हम आपका साक्षात्कार ले सकते हैं?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Congratulations.
बधाई हो।
Ms. Wang.
सुश्री वांग.
Thank you.
धन्यवाद।
Can I treat you to dinner?
क्या मैं आपको रात्रि भोजन पर आमंत्रित कर सकता हूँ?
Ms. Wang, I have work to do.
सुश्री वांग, मुझे काम करना है।
Let's have a chat then.
तो फिर चलो बातचीत करते हैं।
Over there. Come on.
वहाँ आओ।
I haven't seen you for a long time.
मैंने तुम्हें बहुत समय से नहीं देखा है।
You got into such a good college.
आप इतने अच्छे कॉलेज में दाखिल हो गये।
You must have studied really hard.
आपने सचमुच बहुत मेहनत से पढ़ाई की होगी।
It wasn't so bad.
यह इतना बुरा नहीं था.
Nowadays, famous US schools
आजकल, प्रसिद्ध अमेरिकी स्कूल
want unique and versatile students.
हम अद्वितीय और बहुमुखी छात्र चाहते हैं।
Like getting into law school,
जैसे कानून स्कूल में प्रवेश लेना,
I just had to show what sets me apart from others.
मुझे बस यह दिखाना था कि मैं दूसरों से अलग क्या हूं।
And what sets you apart?
और आपको क्या अलग बनाता है?
That's not what I meant.
मेरा ये मतलब नहीं था।
I've always thought you were exceptional.
मैंने हमेशा सोचा था कि आप असाधारण हैं।
Jin Jin always spoke highly of you.
जिन जिन हमेशा आपकी बहुत प्रशंसा करते थे।
I found this.
मैंने ये पाया।
Since you're going to the US,
चूंकि आप अमेरिका जा रहे हैं,
think of it as a memento.
इसे एक स्मृति चिन्ह के रूप में सोचें।
Actually, I came today to congratulate you on Jin Jin's behalf.
दरअसल, मैं आज जिन जिन की ओर से आपको बधाई देने आया हूं।
She always said you were her best friend.
वह हमेशा कहती थी कि तुम उसके सबसे अच्छे दोस्त हो।
One day, she bought
एक दिन, उसने खरीदा
a bunch of sunflowers home.
सूरजमुखी का एक गुच्छा घर।
I thought they were for me.
मैंने सोचा कि वे मेरे लिए थे.
But she said, "No.
लेकिन उसने कहा, "नहीं.
Tomorrow is An Chi's birthday, they're for her."
कल आन ची का जन्मदिन है, ये उसके लिए हैं।"
I was a little disappointed.
मैं थोड़ा निराश था।
You got into such a good school.
आप इतने अच्छे स्कूल में दाखिल हो गये।
You're going to have a brilliant future.
आपका भविष्य उज्ज्वल होगा।
Both Jin Jin and Hsin-yi
जिन जिन और सीन-यी दोनों
would be so happy for you.
मैं आपके लिए बहुत खुश होऊंगा.
If Jin Jin and Hsin-yi were still alive,
यदि जिन जिन और ह्सिन-यी अभी भी जीवित होते,
I know they'd be pursuing their own dreams too.
मैं जानता हूं कि वे भी अपने सपनों का पीछा कर रहे होंगे।
Jin Jin is still alive.
जिन जिन अभी भी जीवित है.
Or do you think she's as good as dead?
या फिर आप सोचते हैं कि वह मर चुकी है?
Ms. Wang, I didn't mean that.
सुश्री वांग, मेरा यह मतलब नहीं था।
I know you didn't mean that.
मैं जानता हूं कि आपका यह मतलब नहीं था।
Ms. Wang, the lights are out. Let's go.
सुश्री वांग, लाइटें बंद हो गई हैं। चलो चलें।
I keep forgetting to say
मैं कहना भूल जाता हूँ
thank you.
धन्यवाद।
Jin Jin only made it back alive,
जिन जिन केवल जीवित वापस आ गया,
because of your bravery in alerting the police.
पुलिस को सतर्क करने में आपकी बहादुरी के कारण ।
An Chi.
एन ची.
You forgot this.
आप यह भूल गए.
Ms. Wang, thanks for the flowers,
सुश्री वांग, फूलों के लिए धन्यवाद,
but you should keep Jin Jin's things.
लेकिन आपको जिन जिन की चीजें रखनी चाहिए।
ONE MOTHER'S BATTLE
एक माँ की लड़ाई
Eat.
खाओ।
If you don't eat, you'll starve.
अगर तुम नहीं खाओगे तो भूखे मर जाओगे।
Do you want me to get out of this alive?
क्या आप चाहते हैं कि मैं यहां से जीवित निकल जाऊं?
Die and you'll never see your daughter.
मर जाओ और अपनी बेटी को कभी नहीं देख पाओगे।
You didn't know?
तुम्हें पता नहीं था?
Hello?
नमस्ते?
Are you here now?
क्या आप अभी यहाँ हैं?
We're here.
यहां थे।
Can you tell me what exactly you are up to?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप वास्तव में क्या कर रहे हैं?
Put An Chi on.
एन ची लगाओ.
You can say it to me.
आप यह बात मुझसे कह सकते हैं।
I repeat.
मैं दोहराता हूं।
Put An Chi on.
एन ची लगाओ.
Hello, Ms. Chao?
नमस्ते, सुश्री चाओ?
An Chi.
एन ची.
Okay. Just making sure you're here.
ठीक है। बस यह सुनिश्चित कर रहा हूँ कि तुम यहाँ हो।
See you soon.
जल्द ही फिर मिलेंगे।
Give me some.
मुझे कुछ दें।
Eason.
ईसन.
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Beautiful.
सुंदर।
Do you like it?
क्या आपको यह पसंद है?
Yes.
हाँ।
But that's okay. I've got lots of similar outfits.
लेकिन कोई बात नहीं। मेरे पास ऐसे ही बहुत सारे कपड़े हैं।
It's on me.
यह मुझ पर है।
No need, it's not like I can't afford it.
कोई जरूरत नहीं, ऐसा नहीं है कि मैं इसे वहन नहीं कर सकता।
I've already paid.
मैंने पहले ही भुगतान कर दिया है।
These shoes match your dress.
ये जूते आपकी पोशाक से मेल खाते हैं।
Your card, thank you.
आपका कार्ड, धन्यवाद.
- I want these too. - Okay, yes.
- मुझे भी ये चाहिए। - ठीक है, हाँ।
You don't have to do this. It's embarrassing.
तुम्हें ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है। यह शर्मनाक है।
It's fine.
यह ठीक है।
By the way,
वैसे,
I'd like to ask a favor.
मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं।
Go somewhere with me?
मेरे साथ कहीं चलोगी?
You'll need to dress up.
तुम्हें अच्छे कपड़े पहनने की ज़रूरत होगी.
Have a look.
एक नज़र देख लो।
It's the info we compiled on the association.
यह वह जानकारी है जो हमने एसोसिएशन के बारे में संकलित की है।
I had my suspicions before.
मुझे पहले से ही संदेह था।
But their accounts were so clean.
लेकिन उनके खाते बहुत साफ़ थे।
Completely airtight.
पूर्णतः वायुरोधी.
Now that we know they're using cryptocurrency to launder money,
अब जब हम जानते हैं कि वे धन शोधन के लिए क्रिप्टोकरेंसी का उपयोग कर रहे हैं,
we should change tactics.
हमें रणनीति बदलनी चाहिए.
I've asked my colleagues to look for evidence.
मैंने अपने सहकर्मियों से सबूत ढूंढने को कहा है।
I've even hired a cryptocurrency expert
मैंने एक क्रिप्टोकरेंसी विशेषज्ञ को भी नियुक्त किया है
as our consultant.
हमारे सलाहकार के रूप में.
Don't worry.
चिंता मत करो।
I've called in every favor this time.
इस बार मैंने हर तरह का सहयोग मांगा है।
I'll do my best to present evidence to the court
मैं अदालत में सबूत पेश करने की पूरी कोशिश करूँगा
and sue for civil damages.
और नागरिक क्षति के लिए मुकदमा दायर करें।
- Okay? - Okay.
- ठीक है, ठीक है।
So you mean you weren't doing your best before?
तो क्या आपका मतलब है कि आप पहले अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन नहीं कर रहे थे?
What I mean is, as your lawyer,
मेरा कहने का मतलब यह है कि, आपके वकील के रूप में,
I hope that from now on,
मुझे आशा है कि अब से,
we won't hide anything from each other.
हम एक दूसरे से कुछ भी नहीं छिपाएंगे।
Okay?
ठीक है?
We never hid anything from you.
हमने आपसे कभी कुछ नहीं छिपाया.
Alright.
ठीक है।
So we can trust each other.
इसलिए हम एक दूसरे पर भरोसा कर सकते हैं।
Then can you tell me
तो क्या आप मुझे बता सकते हैं?
why Chang Shih-kai is alive?
चांग शिह-काई जीवित क्यों है?
What did you do to him?
तुमने उसके साथ क्या किया?
We found a village in the countryside here
हमें यहाँ ग्रामीण इलाके में एक गाँव मिला
where villagers worship a goddess.
जहां ग्रामीण एक देवी की पूजा करते हैं।
This goddess uses witchcraft to resurrect people.
यह देवी लोगों को पुनर्जीवित करने के लिए जादू-टोने का प्रयोग करती है।
So we paid the cops to get us Chang Shih-kai's corpse,
इसलिए हमने चांग शिह-काई की लाश लाने के लिए पुलिस को पैसे दिए ,
then got the goddess to breathe on him.
फिर देवी को उस पर सांस लेने के लिए कहा।
And he came back to life.
और वह पुनः जीवित हो गया।
It's true.
यह सच है.
Forget it.
रहने भी दो।
You still don't trust me.
तुम्हें अब भी मुझ पर भरोसा नहीं है.
Never mind.
कोई बात नहीं।
But I must remind you.
लेकिन मुझे आपको याद दिलाना होगा.
Chang Shih-kai was on death row.
चांग शिह-काई को मौत की सज़ा सुनाई गई थी।
I don't care if you bought off the guards or whatever,
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आपने गार्डों से पैसे खरीदे हैं या कुछ और,
do you know how serious a crime it is
क्या आप जानते हैं कि यह कितना गंभीर अपराध है
sneaking him out of prison?
उसे जेल से चुपके से बाहर निकालना?
Don't worry.
चिंता मत करो।
We'll handle Chang Shih-kai.
हम चांग शिह-काई को संभाल लेंगे।
We won't drag you or An Chi down with us.
हम आपको या आन ची को अपने साथ नीचे नहीं घसीटेंगे ।
Then why did you
तो फिर तुमने ऐसा क्यों किया?
take photos of my daughter?
मेरी बेटी की तस्वीरें ले लो?
Sure she's your daughter?
क्या वह आपकी बेटी है?
I confess.
मेरे द्वारा मान लिया गया है।
She's An Chi's daughter.
वह अन ची की बेटी है।
Why didn't you tell us?
आपने हमें क्यों नहीं बताया?
Because she's Chang Shih-kai's.
क्योंकि वह चांग शिह-काई की है।
He raped An Chi.
उसने अन ची के साथ बलात्कार किया।
I didn't tell you because I wanted to protect her.
मैंने तुम्हें यह इसलिए नहीं बताया क्योंकि मैं उसकी रक्षा करना चाहता था।
Was that wrong?
क्या यह ग़लत था?
We asked you here
हमने आपसे यहां पूछा
to help us find evidence that Sanching Tai Chi is laundering money.
हमें यह सबूत ढूंढने में मदद करने के लिए कि संचिंग ताई ची धन शोधन कर रही है।
You didn't have to threaten me.
तुम्हें मुझे धमकी देने की जरूरत नहीं थी.
Would you have come if we didn't?
अगर हम न आते तो क्या आप आते?
You said to go our separate ways
तुमने कहा था कि हम अलग-अलग रास्ते चलें
and not contact you again.
और आपसे दोबारा संपर्क नहीं करेंगे.
Have you forgotten?
क्या तुम भूल गए?
I felt cornered.
मुझे लगा कि मैं घिर गया हूं।
Okay, I promise.
ठीक है, मैं वादा करता हूं।
- I will do my best to help you. - I believe in you.
- मैं आपकी मदद करने की पूरी कोशिश करूंगा। - मुझे आप पर विश्वास है।
But before we get to the bottom of it,
लेकिन इससे पहले कि हम इसकी तह तक पहुँचें,
you and An Chi must stay here.
तुम्हें और आन ची को यहीं रहना होगा।
Why must An Chi stay here?
आन ची को यहाँ क्यों रहना चाहिए?
She's going to the US and has to do--
वह अमेरिका जा रही है और उसे ये करना है--
So hurry up.
तो जल्दी करो.
No, I can stay here.
नहीं, मैं यहाँ रह सकता हूँ।
My entire team can come here.
मेरी पूरी टीम यहां आ सकती है।
But An Chi must go.
लेकिन आन ची को जाना ही होगा।
- She's got to go to-- - Mom.
- उसे जाना है... - माँ.
Can I talk with them in private?
क्या मैं उनसे अकेले में बात कर सकता हूं?
Why wouldn't you want me here?
आप मुझे यहाँ क्यों नहीं चाहते?
I thought we trusted each other.
मुझे लगा कि हम एक दूसरे पर भरोसा करते हैं।
What are you afraid of?
आप किस बात से भयभीत हैं?
I'll wait outside.
मैं बाहर इंतज़ार करूंगा.
Can I see Chang Shih-kai?
क्या मैं चांग शिह-काई को देख सकता हूँ?
What?
क्या?
Wouldn't seeing him bring back--
उसे वापस लाते हुए नहीं देखोगे--
I want to know if he's really alive.
मैं जानना चाहता हूं कि क्या वह सचमुच जीवित है।
Why did you keep the child?
तुमने बच्चे को क्यों रखा?
I've thought about it a lot.
मैंने इसके बारे में बहुत सोचा है।
Of course I know who the dad is.
बेशक मैं जानता हूं कि पिता कौन है।
But for some reason,
लेकिन किसी कारण से,
I just felt I had to keep the baby.
मुझे लगा कि मुझे बच्चे को रखना ही होगा।
After all, the baby is innocent.
आखिरकार, बच्चा निर्दोष है।
Can't have been easy persuading your mom.
अपनी माँ को मनाना आसान नहीं रहा होगा।
I forced her.
मैने उसे मजबूर किया.
But I have to tell other people she's my sister.
लेकिन मुझे अन्य लोगों को बताना होगा कि वह मेरी बहन है।
She doesn't want my future ruined.
वह नहीं चाहती कि मेरा भविष्य बर्बाद हो।
Do you want a book?
क्या आप एक किताब चाहते हैं?
Want a book?
एक किताब चाहिए?
Thank you.
धन्यवाद।
Have a great day.
आपका दिन अच्छा रहे।
Christina.
क्रिस्टीना.
Why didn't you visit Nana when you got back?
वापस आने पर तुम नाना से क्यों नहीं मिले ?
Why did you come here?
आप यहां क्यूं आए थे?
Hello, I'm Christina.
नमस्ते, मैं क्रिस्टीना हूं।
I came here to pick a gift for your fiancée.
मैं आपकी मंगेतर के लिए उपहार लेने आया हूँ ।
Mom, let me introduce you.
माँ, मैं आपको परिचय कराता हूँ।
This is Christina. She's my--
यह क्रिस्टीना है। वह मेरी--
Hey.
अरे।
What do you think of this pair of bangles?
इस चूड़ियों के जोड़े के बारे में आप क्या सोचते हैं ?
Wouldn't they suit Lisa perfectly?
क्या वे लिसा के लिए बिल्कुल उपयुक्त नहीं होंगे?
I plan on buying them,
मैं उन्हें खरीदने की योजना बना रहा हूँ,
one for me and one for her.
एक मेरे लिए और एक उसके लिए.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
It's fine.
यह ठीक है।
Mom, let me introduce you again.
माँ, मैं आपको फिर से परिचय कराता हूँ।
This is Christina.
यह क्रिस्टीना है।
She's my girlfriend.
वह मेरी प्रेमिका है।
I brought her to meet you today.
मैं उसे आज आपसे मिलवाने लाया हूँ।
I'm not in love with Lisa.
मैं लिसा से प्यार नहीं करता.
Don't worry.
चिंता मत करो।
Lisa doesn't love you either.
लिसा भी तुमसे प्यार नहीं करती.
Love and marriage are separate matters.
प्रेम और विवाह अलग-अलग मामले हैं।
You know very well why you must marry her.
आप अच्छी तरह जानते हैं कि आपको उससे शादी क्यों करनी चाहिए।
Mom, listen to me.
माँ, मेरी बात सुनो।
I want to marry the one I truly love.
मैं उससे शादी करना चाहता हूं जिससे मैं सचमुच प्यार करता हूं।
That will make me happy.
इससे मुझे ख़ुशी होगी.
You'll be happy, but I won't.
आप खुश होंगे, लेकिन मैं नहीं।
Family influence and wealth are the only--
पारिवारिक प्रभाव और धन ही एकमात्र--
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Mom, wait for me.
माँ, मेरा इंतज़ार करो।
She looks so poor. Lord knows where you met her.
वो बहुत गरीब लग रही है। भगवान जाने तुम उससे कहाँ मिले थे।
Mom, lower your voice.
माँ, अपनी आवाज़ कम करो।
All right, ladies and gentlemen. Then, at 950,000 US dollars,
ठीक है, देवियो और सज्जनो। तो, 950,000 अमेरिकी डॉलर में,
going once…
एक बार जा रहा है...
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Going twice…
दो बार जा रहा है...
And the bid is sold to the gentleman at 950,000 US dollars.
और बोली उस सज्जन को 950,000 अमेरिकी डॉलर में बेच दी जाती है।
Congratulations.
बधाई हो।
And the next item, we have a pair of sun green jade bangles.
और अगली वस्तु, हमारे पास सूर्य-हरे रंग की जेड चूड़ियों की एक जोड़ी है।
This is a very rare variety
यह एक बहुत ही दुर्लभ किस्म है
with a green ribbon-like strap inside.
जिसके अन्दर हरे रंग का रिबन जैसा पट्टा है।
It has abundant water content and excellent transparency.
इसमें प्रचुर मात्रा में जल और उत्कृष्ट पारदर्शिता है।
The overall appearance of these bracelets--
इन कंगनों का समग्र स्वरूप--
This is the one.
यह वही है.
Let's bid.
चलो बोली लगाओ.
The starting price for this item is 50,000 US dollars.
इस वस्तु की शुरुआती कीमत 50,000 अमेरिकी डॉलर है।
Let the bidding begin. Do we have 50,000?
बोली शुरू हो जाए। क्या हमारे पास 50,000 हैं?
Thank you, madam. We have 50,000 US dollars.
धन्यवाद महोदया। हमारे पास 50,000 अमेरिकी डॉलर हैं।
Let's try 100. Thank you, madam. We have 100.
चलो 100 की कोशिश करते हैं। शुक्रिया मैडम। हमारे पास 100 हैं।
And we have 150 over here?
और हमारे यहां 150 हैं?
The gentleman. Thank you. We have 150,000 US dollars.
सज्जन... शुक्रिया... हमारे पास 150,000 अमेरिकी डॉलर हैं।
Two hundred, madam. 200,000 US dollars.
दो सौ, महोदया. 200,000 अमेरिकी डॉलर.
Two-fifty, do we have 250?
दो-पचास, क्या हमारे पास 250 हैं?
Thank you very much. We have a telephone bid, number 19…
बहुत-बहुत धन्यवाद। हमारे पास एक टेलीफ़ोन बोली है, संख्या 19...
Thank you, madam, 300,000 US dollars. Three-fifty.
शुक्रिया महोदया, 300,000 अमेरिकी डॉलर। तीन-पचास।
Thank you, madam. 400,000 US dollars.
धन्यवाद महोदया. 400,000 अमेरिकी डॉलर.
Thank you, madam. We have 450,000 US dollars.
धन्यवाद महोदया। हमारे पास 450,000 अमेरिकी डॉलर हैं।
Thank you, Madam. Number 71 at 500--
धन्यवाद महोदया। 500 पर नंबर 71--
Thank you, Madam. Number 66 at 550,000 US dollars.
धन्यवाद महोदया। नंबर 66, 550,000 अमेरिकी डॉलर में।
Let's try 600.
आइये 600 का प्रयास करें।
Do we have 600?
क्या हमारे पास 600 हैं?
Thank you, madam. We have 600,000 US dollars.
धन्यवाद महोदया। हमारे पास 600,000 अमेरिकी डॉलर हैं।
Let's try 650.
आइये 650 का प्रयास करें।
Do we have 650?
क्या हमारे पास 650 हैं?
Thank you, madam. We have 650. Let's try for 700.
धन्यवाद महोदया। हमारे पास 650 हैं। आइए 700 के लिए प्रयास करें।
Anyone in this room?
इस कमरे में कोई है?
All right. Then, at 650,000 US dollars,
ठीक है। तो, 650,000 अमेरिकी डॉलर में,
going once…
एक बार जा रहा है...
...going twice…
...दो बार जा रहा है...
Thank you very much. Number 146 at 700,000 US dollars.
बहुत-बहुत धन्यवाद। नंबर 146, 700,000 अमेरिकी डॉलर में।
- What're you doing? - Let's try for 750.
- आप क्या कर रहे हैं? - चलो 750 के लिए प्रयास करते हैं।
Do we have 750 in the room?
क्या हमारे कमरे में 750 लोग हैं?
Ladies and gentlemen, then, at 700,000 US dollars,
देवियो और सज्जनो, तो फिर, 700,000 अमेरिकी डॉलर पर,
going once…
एक बार जा रहा है...
going twice…
दो बार जा रहा है...
The bid is sold to the young lady over here
बोली यहाँ पर युवती को बेची गई है
at 700,000 US dollars. Congratulations.
700,000 अमेरिकी डॉलर पर। बधाई हो।
Hello, ma'am.
नमस्ते मैडम।
Those bangles are my gift to you.
वे चूड़ियाँ मेरी ओर से तुम्हें उपहार हैं।
Christina Chang. My father does business in Fujian.
क्रिस्टीना चांग. मेरे पिता फ़ुज़ियान में व्यापार करते हैं।
Nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
Eason.
ईसन.
Arrange a dinner engagement.
रात्रि भोज का आयोजन करें।
I'd like to get to know her.
मैं उसे जानना चाहता हूं।
Okay.
ठीक है।
I'll pay.
मैं भुगतान करूंगा.
You shouldn't have to pay for them.
आपको उनके लिए भुगतान नहीं करना चाहिए।
But my mom said she's really pleased.
लेकिन मेरी माँ ने कहा कि वह सचमुच बहुत खुश हैं।
She never likes anyone this much.
वह कभी किसी को इतना पसंद नहीं करती।
It's okay, it's not that much.
यह ठीक है, यह इतना ज्यादा नहीं है।
And I'm happy to help you stand up to her.
और मुझे खुशी है कि मैं आपको उसके खिलाफ खड़े होने में मदद करूंगा।
I hate overbearing mothers.
मुझे दबंग माताओं से नफरत है।
Even if I'm not your real girlfriend.
भले ही मैं तुम्हारी असली गर्लफ्रेंड नहीं हूं।
I wish that all of this was real
काश ये सब सच होता
and you were my girlfriend.
और तुम मेरी प्रेमिका थी.
I've got to find my mom.
मुझे अपनी माँ को ढूंढना है.
I'm taking her to visit Grandma.
मैं उसे दादी से मिलने ले जा रहा हूँ।
I'll contact you later.
मैं आपसे बाद में संपर्क करूंगा.
Sure, it's okay, go.
हाँ, ठीक है, जाओ।
I'll see you later.
मैं आपको बाद में देखुंगा।
Excuse me, madam.
मुझे मैडम क्षमा करें।
Sorry, excuse me, madam.
क्षमा करें, महोदया, क्षमा करें।
You can check again, please.
कृपया आप पुनः जांच कर सकते हैं।
Here is your document, madam.
महोदया, यह आपका दस्तावेज़ है।
Please transfer the remaining money
कृपया शेष धनराशि हस्तांतरित करें
into the designated account within seven days.
सात दिनों के भीतर निर्धारित खाते में धनराशि जमा कर दी जाएगी ।
Otherwise, this item will be considered out of auction.
अन्यथा, इस वस्तु को नीलामी से बाहर माना जाएगा।
And please be reminded your deposit will not be returned.
और कृपया याद रखें कि आपकी जमा राशि वापस नहीं की जाएगी।
How did I do? Was my acting believable?
मैंने कैसा प्रदर्शन किया? क्या मेरा अभिनय विश्वसनीय था?
No.
नहीं।
You're too young.
तुम अभी छोटे हो।
You look nothing like my mom.
तुम मेरी माँ की तरह बिल्कुल नहीं दिखतीं.
You promised to spend next month with me.
तुमने अगला महीना मेरे साथ बिताने का वादा किया था।
Sure.
ज़रूर।
It's been a while.
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
GPS TRACKING FAILED
GPS ट्रैकिंग विफल
Does the child look like me?
क्या बच्चा मेरे जैसा दिखता है?
She's not your child.
वह तुम्हारी बच्ची नहीं है.
She's not my child?
वह मेरी बच्ची नहीं है?
Oh, right.
अरे हां।
I forgot, we all fucked you. Anyone could be the dad.
मैं भूल ही गया था, हम सबने तुम्हें चोदा है। कोई भी बाप बन सकता है।
Hey.
अरे।
Let go.
जाने दो.
What's up? Don't you love me anymore?
क्या हुआ? क्या अब तुम मुझसे प्यार नहीं करते?
I never loved you!
मैंने तुमसे कभी प्यार नहीं किया!
You murderer!
हे हत्यारे!
You're a killer too.
तुम भी एक हत्यारे हो.
Who exactly
वास्तव में कौन
did she kill?
क्या उसने हत्या की?
No.
नहीं।
I never killed anyone.
मैंने कभी किसी को नहीं मारा.
If I tell you,
अगर मैं आपको बताता,
will you let me go?
क्या तुम मुझे जाने दोगे?
I never killed anyone!
मैंने कभी किसी को नहीं मारा!
Answer me. Who exactly did she kill?
मुझे जवाब दो. उसने आख़िर किसे मारा?
I didn't.
मैने नहीं किया.
No, I didn't.
नहीं, मैंने नहीं किया.
She killed many people.
उसने कई लोगों को मार डाला.
No, he's lying!
नहीं, वह झूठ बोल रहा है!
Which scammer never got anyone killed?
किस घोटालेबाज ने कभी किसी की हत्या नहीं करवाई?
People's lives get ruined.
लोगों का जीवन बर्बाद हो जाता है।
- They commit suicide. - Liar.
- वे आत्महत्या कर लेते हैं। - झूठा।
Think your daughter didn't?
क्या आपको लगता है कि आपकी बेटी ने ऐसा नहीं किया?
Chao Ching.
चाओ चिंग.
MONEY GRUBBER
पैसा खोदने वाला
Peace be upon you.
असलम अलैकुम।
Police!
पुलिस!
Open up.
खुलना।
How can I help you?
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
Miss.
याद।
We received a report…
हमें एक रिपोर्ट प्राप्त हुई...
What?
क्या?
…about weird sounds coming from your store.
... आपके स्टोर से आने वाली अजीब आवाज़ों के बारे में ।
We suspect illegal activities, so we need to check.
हमें अवैध गतिविधियों का संदेह है, इसलिए हमें जांच करनी होगी।
What? I don't understand.
क्या? मुझे समझ नहीं आ रहा।
Wait. There's something at the back.
रुको, पीछे कुछ है।
- What's inside? - I'll go.
-अंदर क्या है? -मैं जाऊँगा।
- Hey, you can't… - Miss.
- अरे, आप नहीं कर सकते... - मिस.
You stay here, okay?
तुम यहीं रहो, ठीक है?
What are you looking for?
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
Found anything strange?
कुछ अजीब लगा?
Nothing so far. Did you find anything?
अभी तक कुछ नहीं मिला। क्या तुम्हें कुछ मिला?
No.
नहीं।
If we can't find anything,
अगर हमें कुछ नहीं मिल पाता,
let's go back.
चलो वापस चलते हैं।
Let's go.
चल दर।
Let's go have supper.
चलो खाना खाने चलें।
Why'd you turn your phone off?
आपने अपना फ़ोन बंद क्यों कर दिया?
An Chi came over for a chat.
एन ची बातचीत करने के लिए आया।
It got late,
देर हो गई,
so I gave her a ride back.
इसलिए मैंने उसे वापस छोड़ दिया।
Thanks. Let's talk tomorrow.
शुक्रिया। कल बात करते हैं।
Here's her phone.
यह रहा उसका फ़ोन.
- Why'd you take her phone? - You can turn it on.
- तुमने उसका फोन क्यों लिया? - तुम उसे चालू कर सकते हो।
Your daughter's a grown-up.
आपकी बेटी बड़ी हो गई है.
Give her some space and stop tracking her location.
उसे कुछ जगह दें और उसकी लोकेशन ट्रैक करना बंद करें।
Did you see him?
क्या तुमने उसे देखा?
I know he'll tell them.
मैं जानता हूं कि वह उन्हें बता देगा।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll protect you.
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
What's going on?
क्या चल रहा है?
There was a haunting last night.
कल रात एक भूत-प्रेत का साया था।
A lot of bugs crawled out of your brother's urn.
आपके भाई के कलश से बहुत सारे कीड़े बाहर निकल आये।
So horrible.
अत्यधिक भयानक।
What utter BS.
क्या बकवास है.
Don't make a scene.
कोई तमाशा मत बनाओ.
Mom, I need to talk.
माँ, मुझे बात करनी है।
We'll talk later, I'm busy.
हम बाद में बात करेंगे, मैं व्यस्त हूं।
Tell everyone to go.
सबको जाने को कहो.
Let's all take a break.
आइये हम सब एक ब्रेक लें।
Mom, I need some money.
माँ, मुझे कुछ पैसे चाहिए।
After money again?
फिर से पैसे के पीछे?
How much?
कितना?
One million US dollars.
एक मिलियन अमेरिकी डॉलर.
Are you insane?
क्या तुम पागल हो?
Mom.
माँ।
You don't seem too good lately.
आजकल आप कुछ ज्यादा अच्छे नहीं लग रहे हैं।
Did you make a promise that you didn't keep?
क्या आपने कोई वादा किया था जो आपने पूरा नहीं किया?
So someone came back to get even?
तो क्या कोई बदला लेने के लिए वापस आया?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
About what happened last night.
कल रात जो हुआ उसके बारे में।
Why else would a load of bugs crawl out of his urn?
अन्यथा उसके कलश से ढेर सारे कीड़े क्यों निकलेंगे?
- That was your doing? - You're the one with a guilty conscience.
- यह तुम्हारा काम था? - तुम ही हो, जिसका अंतःकरण दोषी है।
You promised Kai to give me some money, but kept putting it off.
तुमने काई से मुझे कुछ पैसे देने का वादा किया था, लेकिन उसे टालते रहे।
No wonder he came back for revenge.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह बदला लेने के लिए वापस आया।
Nonsense. There's no such thing as ghosts.
बकवास! भूत जैसी कोई चीज़ नहीं होती।
No such thing? Then what's this ritual for?
तो फिर ये रस्म किस लिए है?
One last time. One million US dollars, yes or no?
आखिरी बार। एक मिलियन अमेरिकी डॉलर, हाँ या नहीं?
I can't give it to you.
मैं यह तुम्हें नहीं दे सकता.
I've given all the money to the Sanching Association.
मैंने सारा पैसा संचिंग एसोसिएशन को दे दिया है।
I don't have access to it.
मेरे पास इस तक पहुंच नहीं है.
Ask me again later.
मुझसे बाद में फिर से पूछना।
Need I remind you?
क्या मुझे आपको याद दिलाने की ज़रूरत है?
Don't forget
मत भूलना
what you did to Kai before he died.
मरने से पहले तुमने काई के साथ क्या किया था।
He might not know,
वह शायद नहीं जानता,
but I,
लेकिन मैं,
I know all too well.
मैं सब कुछ अच्छी तरह जानता हूं।
Transfer me the money tomorrow morning.
कल सुबह मुझे पैसे ट्रांसफर कर देना.
Or it won't just be ghosts after you,
या फिर तुम्हारे पीछे सिर्फ़ भूत ही नहीं होंगे,
it'll be the police too.
इसमें पुलिस भी शामिल होगी।
All clear, let's go.
सब साफ़ है, चलो चलें।
Can't you be more careful?
क्या आप अधिक सावधान नहीं हो सकते?
You better not mess up
बेहतर होगा कि आप गड़बड़ न करें
and drag me into it.
और मुझे इसमें घसीट लो.
Sorry, understood.
क्षमा करें, समझ गया।
Thanks for warning us.
हमें चेतावनी देने के लिए धन्यवाद.
Or we'd have been screwed.
अन्यथा हम बर्बाद हो जाते।
I'll keep my eyes open.
मैं अपनी आँखें खुली रखूँगा.
- I'd better go. - Thank you.
-मुझे जाना चाहिए। -धन्यवाद।
Stop making a noise. No one's coming to save you.
शोर मचाना बंद करो। कोई तुम्हें बचाने नहीं आ रहा।
Surprise!
आश्चर्य!
I told you. Just a few days.
मैंने कहा था न, बस कुछ दिन।
So soon.
इतनी जल्दी.
Well…
कुंआ…
I…
मैं…
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
He said some friends inside took care of him.
उन्होंने बताया कि अंदर मौजूद कुछ दोस्तों ने उनकी देखभाल की।
Did he get any leads?
क्या उसे कोई सुराग मिला?
He said we’re not the only ones who want Chang Shih-kai dead.
उन्होंने कहा कि हम अकेले नहीं हैं जो चांग शिह-काई को मरना चाहते हैं।
Others want him dead too?
क्या अन्य लोग भी उसे मरवाना चाहते हैं?